Denne chatten er meget fin, den bruker en "real time database" som er "hosted" på firebase sin gratis plan. Den bruker en API, men den tar ikke i bruk .json filer, den bruker heller .js altså javascript. Det betyr at dataen kun kan brukes av javascript programmer. Håper det går fint at jeg bruker .js istedenfor .json denne gangen. Legg merke til at den ikke er sikker. Det vil være lett å slette all lagret data, eller lage et script som fyller den opp med meldinger slik gratis planen til firebase vil slutte å fungere. Det er fordi jeg har gjort det slik at alle kan endre og hente informasjonen til chatten. Chatten er rett og slett bare et "proof of concept".